خاجه رفت مرد
خب اینجا بگیریم، یه فاصله دیگه بگیریم، آقای ناری
دوستانی سنوانده همونم زیاد خستشون نکنیم
برگردیم تو بخش بعدی، میخوام راجع به اون
ابدایی که کردید شما در بحث
حضای جدید موسیقی زورخانه‌ای
باشم
موسیقی زورخانه‌ای
موسیقی
برخیز از جا
این مناسبت خوندی همه است
فرنده باشه انشالله جناب آقای عدی ناری
پیش شسفت بزرگوار مرشدهای زورخانی در ایران
انشالله که خداوند به شما عزت و سلامت بافر به
قرون شروع به نام چنین به حضرت علیه افغان رو گفت
خیلی هم خوشحال شدم که در این برنامه شما رو زیارت کردن
دوستان گرامی ما به پایان این برنامه رسیدیم
همراه با میمان عزیز برنامه و همکاران محترم هم با همتون خدا بیزید
خدا نگرد
موسیقی
در خرید لوازم برقی به برچسب انرژی اونها دقت کنید و لوازمی رو انتخاب کنید که میزان برق کمتری مصرف میکنند
درسته که وسایل برقی کم مصرف قیمت بالاتری دارند
اما با کاهش مصرف برق در بلند مدت قیمت بالای خودشون رو جبران میکنند
در تولید لوازم برقی
برقی قدیمی به کاهش حزینه های ساخت و سود بیشتر تولید کننده توجه میشود
اما امروزه تولید کنندگان به این فکر هستند که هم کالای با کیفیت و با قیمت مناسبی داشته باشند
و هم محصولات خودشون رو به گونه ای ترراحی و تولید کنند که مصرف برق کمی داشته باشد
به همین علت اگر لوازم برقی قدیمی و برمصرف دارید بهتر اونها رو تعویز کنید
برای مثال یخچال که در تمام ساعتهای شبان روز برق مصرف می کنه
اگر قدیمی باشه حزینه های زیادی برای شما ایجاد خواهد کنند
با تعریز اون حلاوه بر سرف جویی در مصرف برق حزینه های خودتون رو هم تا میزان زیادی کاهش خواهید دارید
جریان برق جریان زندگی
با سرف جویی از قطع جریان زندگی جلو گیری کنیم
خستگیت و مال من
دیوونگی برای تو
من از همه جدا شدم
همه به استثنای تو
برای تو
اینجا یکی هم از که میخواد دور خودش خط بکشه
فکرشو میکردی یه روز
اینجوری عاشقت بشه
آره عاشقت
دلیلی را که میبازه به تو داره عاشقتم
بده دل به کسی که بازم میده خواب تو عاشقتم
با این که دلم واسه تو کمه بیشتر از همه عاشقتم
موسیقی
اگه من میسوزم هیزم آتیش تویی
اگه دیوان شدم
با اصوه هیش تویی
دل به ده بسته دیگه این دست و اون دست نکن
عاشق چشماتو راهی من بست نکن
آره عاشقتم
میبری دلیلی را که میبازه به تو
بده دل به کسی که بازم میده خواب تو عاشقتم
با این که دلم واسه تو کمه بیشتر از همه عاشقتم
آره عاشقتم
میبری دلیلی را که میبازه به تو
بده دل به کسی که بازم میده خواب تو
آره عاشقتم
با این که دلم واسه تو کمه بیشتر از همه عاشقتم
موسیقی
تغرک
نشات
تندرستی
انعکاس تازه ترین اخبار
از راژیو ورزش
سدای ما را بر روی موجه اف این
بیشتر
سی دو یک
و محمد بنا
بالا یه تشکیل مینده اف خدا
باشید کی یا نه
کنید درغازه
و میباری
در روی محرمان نقایی ک decade
به زال کلاً
ننید
بخوسید میباری
برگفتیش
برای ازدانی و حسن ازدانی در این پلاس رو نگید
گلوه بره من
مدبی برای نبور و تمام
ایران نهرمانه
چنده همین دوره ایجاب ملد
تابریک میگم به شما
کسی از اولین مدال تلاته
وسط حدیر از نسل آزدانی
چکتانده کارو خوبه
روز شماره وزیرش
به نام خدا سلام
امروز یک شمبه دوازده هم
و مرداد سال 1404 خرشیدی
برابر اصبه نهومه مرد